Hello and welcome to the Complete Python Bootcamp.
-: Ciao e benvenuto nel BootCamp completo di Python.
My name is Jose Portilla,
Mi chiamo Jose Portilla
and I will be your instructor for this course.
e sar il tuo istruttore per questo corso.
I've taught thousands of students
Ho insegnato a migliaia di
on Udemy about data science,
studenti su Udemy sulla scienza
and I'm excited to teach even more students
dei dati, e sono entusiasta di
about the complete ins and outs
insegnare a pi studenti su
of the Python programming language.
tutti i dettagli del linguaggio di programmazione Python.
This course is designed to take you from zero
Questo corso  progettato per portarti
to hero in Python in an easy and fun fashion.
da zero a eroe in Python in modo facile e divertente.
So why learn Python?
Quindi perch imparare Python?
Python is one of the most useful
Python  uno dei linguaggi
programming languages to know,
di programmazione pi utili da conoscere
and in recent years,
e negli ultimi anni
skill demand for Python has exploded in the job market.
la domanda di competenze per Python  esplosa nel mercato del lavoro.
With this course, it's easy to learn
implementare le tue idee con Python.
and it's a very powerful tool
Con questo corso,
for implementing your own ideas with Python.
facile da imparare ed  uno strumento molto potente per
So who is this course for?
Quindi per chi  questo corso?
This course is suitable for
Questo corso
beginners that have never programmed,
adatto a principianti che non hanno mai
programmers coming in from another language,
programmato, programmatori provenienti da un'altra lingua e,
and finally,
infine, programmatori che
programmers who know the basics of Python syntax
conoscono le basi della sintassi Python ma vogliono
but want to bring their knowledge to the next level
portare le loro conoscenze al
with the advanced topics presented in this course.
livello successivo con gli argomenti avanzati presentati in questo corso.
So, what's the course like?
Allora, com' il corso?
We'll start off by getting Python up
Iniziamo installando Python sul
and running on your computer,
tuo computer, indipendentemente
regardless of your operating system.
dal tuo sistema operativo.
Whether you're using Windows, Mac or Linux.
Se stai usando Windows, Mac o Linux.
Then you'll get lifetime access to over 100 lectures,
di base, agli argomenti avanzati e ai moduli in Python.
discussing everything from basic Python syntax,
Quindi avrai accesso illimitato a oltre 100
to the advanced topics and modules in Python.
lezioni, discutendo di tutto, dalla sintassi Python
Each lecture includes a video screencast
Ogni lezione include uno screencast
with clear concept explanations,
video con chiare spiegazioni concettuali,
as well as entire notebooks filled with both code
nonch interi taccuini pieni di codice
and written explanations.
e spiegazioni scritte.
So you can learn in whatever way is best for you.
Quindi puoi imparare in qualunque modo sia il meglio per te.
There's tests, quizzes, and homework assignments
percorso per verificare la tua comprensione.
all along the way to check your understanding.
Ci sono test, quiz e compiti a casa lungo tutto il
This course is also project-based with milestone projects
Questo corso  anche basato su progetti
where you will create games with Python,
con progetti milestone in cui
including a final capstone project.
creerai giochi con Python, incluso un progetto definitivo di capstone.
You'll also learn how to avoid commoner mistakes in Python,
Imparerai anche come evitare gli errori pi comuni in
and learn best programming practises,
Python e apprendi le migliori pratiche di
such as code formatting and object-oriented programming.
programmazione, come la formattazione del codice e la programmazione orientata agli oggetti.
Once you complete this course,
Python nel tuo curriculum.
you'll feel extremely confident putting
Una volta completato questo corso,
Python programming on your resume.
ti sentirai estremamente sicuro mettendo la programmazione
More importantly, you'll learn to have
Ancora pi importante, imparerai ad avere
a lifelong love of programming,
un amore per la programmazione per tutta la
and there's a 30 day money back guarantee.
vita e avrai una garanzia di rimborso di 30 giorni.
If you're unsatisfied in any way,
Se sei insoddisfatto in qualsiasi
you get your money back, no questions asked.
modo, ti restituiscono i soldi, senza fare domande.
You'll also be able to keep the over 100 lecture notes
come ringraziamento per aver provato il corso.
as a thank you for trying out the course.
Sarai anche in grado di conservare oltre 100 appunti di lezioni
Check out the next preview video
Guarda il prossimo video di
for a full curriculum overview of the entire course.
anteprima per una panoramica completa del curriculum dell'intero corso.
So what are you waiting for?
Allora, cosa stai aspettando?
Enrol in the course today
Iscriviti oggi al
and learn the power of Python Programming.
corso e impara il potere della programmazione Python.